♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
=Brilhe em Mim=
(Apoie o Administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
=Episódio 35=
ª Qian,
Estamos em meados do ano.
A sua taxa de condomínio está vencida.
O que é que isso tem a ver comigo?
Procure quem for necessário.
Gongo?
Por que razão está a ligar?
O Chengyuan pediu-lhe para me ligar?
Como é que ele está?
Ele vem agora?
Há boas notícias.
Os burlões foram apanhados.
Mas já gastaram todo o dinheiro.
ª Qian,
O Sr. Nie estava doente e foi hospitalizado.
Ele ainda está a recuperar.
Vou contar-lhe a novidade.
Mas depois ele provavelmente não conseguirá.
não cuidar mais de si.
Não entre mais em contacto com ele.
Ele pensa
a casa em que vive agora
Não está bem localizado.
Estou a ligar para te dizer
que irei apresentar aos potenciais compradores
em breve.
Espero que o esvazie em breve.
É o melhor para todos.
O quê?
Ele está a tentar?
Expulsar-me?
Não posso aceitar isso.
Não será assim tão fácil.
É Nie Chengyuan
Na empresa agora?
Vou vê-lo agora.
Quando o Sr. Nie não te quiser ver,
Fazer escândalo é inútil.
Se o deixar feio,
O que tomou antes também desaparecerá.
ª Qian,
Por favor, pense duas vezes.
Pense duas vezes?
Bobagem!
Querer que eu vá embora tão facilmente?
Não é possível.
O proprietário está ansioso por vender.
Comprar esta casa
será uma boa decisão.
A sua decoração interior
e localização
São excelentes.
A decoração
pode não ser
O estilo que eu gosto.
Senhor Gong?
Olá.
Eles são os compradores.
A área do jardim parece bastante espaçosa.
A casa está vazia neste momento?
Atualmente...
Eu vi-te lá de cima.
Então desci a correr.
Pressa.
Entre.
— Está aqui alguém?
— Vamos.
Eu tirei fotografias.
Por favor.
Entrem depressa. Vamos lá.
Sinta-se à vontade para explorar.
Sinta-se em casa.
Pensei que a casa estivesse vazia.
É o proprietário?
A Sra. Qian é a inquilina.
Sim.
Eu sou o inquilino.
Não o dono.
No entanto.
Eu vivi aqui.
já há vários anos.
Se quiser saber os detalhes,
Pergunte-me. Eu sei o que é melhor.
Então vai mudar-se?
Sim.
Na verdade,
Eu apeguei-me a este lugar.
Não tinha
O meu marido
Adoeceu aqui e morreu.
Eu não me mudaria.
Morreu alguém nesta casa?
O que tem?
Eu avisei-te repetidamente
investigar isso minuciosamente
Para evitar tais coisas.
E recomendou-me
uma casa assim?
Você não é?
Estou a perder o meu tempo?
Nós já
fizeram investigações minuciosas.
Senhor Gong,
O que está a acontecer aqui?
Ninguém morreu nesta casa.
ª Qian,
Pare com esse disparate.
Ou será
responsabilizados legalmente.
Eu expressei-me mal.
O meu marido não morreu aqui.
Ele ficou doente aqui.
e morreu lá fora.
Que tipo de lugar encontraram?
Senhor Gong,
Não é assim que se vende uma casa.
ª Qian,
O Sr. Nie tem sido
Mais do que justo para si.
Por que razão fez isso?
Pelo preço certo,
Vender este lugar é apenas
É uma questão de tempo.
Os seus truques vão
Só me causa problemas.
Eles não vão conseguir nada.
Mãe,
O que devemos fazer?
Precisamos mesmo de nos mudar?
Duvido que fiquemos aqui muito mais tempo.
Nie Chengyuan é verdadeiramente cruel.
Ignora completamente os sentimentos passados.
É assim que os homens são.
Naquela época,
Se tivesse conhecido primeiro alguém em melhor situação financeira,
pode
Ela acabou comigo mais depressa do que eu acabei com ele.
Depressa, arrumem todas as nossas roupas, malas,
e tudo o resto.
Vamos retomar o antigo imóvel
que alugávamos e mudar-nos para lá.
De qualquer forma,
Gostei muito destes anos.
Eu não perdi.
Como pode dizer isso?
Antes, vivia perfeitamente bem.
Com o nosso próprio espaço,
Podia ter encontrado um emprego estável.
e casou com um marido adequado.
Mas você
Mudou a minha vida completamente.
Você trouxe-me aqui.
e mostrou-me tudo isso.
E você disse
Quer que a gente volte?
Como posso voltar?
Conhece aqueles olhares estranhos?
Recebo isso todos os dias por sua causa?
Todos aqui me desprezam.
Mas o que poderia eu fazer?
Quando não sabia de nada,
Arraste-me até aqui.
Eu sempre me consolava com isso.
que as coisas iriam melhorar,
E eu teria um futuro risonho e promissor.
Mas, de repente, tudo desapareceu.
É como um sonho.
Vamos voltar à nossa cidade natal?
Como é que os antigos vizinhos me vão ver?
Como se vão rir de mim?
A minha vida tinha acabado de começar,
E você estragou tudo.
Nian Yuan.
Não me chame por esse nome.
Isso dá-me nojo.
Mãe,
Só pensa em si mesmo.
És tão egoísta.
Se não fosse por ter perdido dinheiro
e arrastando-me para baixo,
Eu ainda estaria a viver.
Agora tenho uma vida confortável.
Como se atreve...
Como se atreve a culpar-me?
EU...
A partir de agora, não lhe darei um único cêntimo .
Errado.
Siliang.
É um dia de semana.
O que te traz aqui?
Aqui em negócios?
Menina, o que deseja a senhora?
No leite.
Por favor, aguarde.
Vim despedir-me.
Adeus?
Onde vai?
Shenzhen.
O meu voo é hoje à noite.
Depois de fazer as malas,
Percebi que tinha algum tempo livre.
A sua casa fica no meu caminho para o aeroporto.
Então vim ver-te.
Na verdade,
Eu não planeava contar a ninguém.
Então você é
Enviado pela empresa?
Não.
Consegui um novo emprego.
Por que razão a súbita
mudança de emprego?
Shengyuan
É uma empresa fantástica.
Muitos querem entrar, mas não conseguem.
Eu lembro-me
Eu mencionei isso da última vez.
Eu estava a trabalhar
Com o meu chefe num projeto.
Certo.
Só descobri mais tarde
que um dos concorrentes
era parente de Nie Xiguang.
Então, o meu chefe
pediu-me para abordar Nie Xiguang
Para sua informação.
Não foi, né?
Claro que não.
Como poderia...
Baixar a cabeça?
Sim.
Você não faria isso.
Na semana passada, foi aberta a licitação.
O meu chefe perdeu para eles.
Perdido para um parente de Xiguang?
Então o seu chefe descontou em si?
Foi por isso que desistiu?
Ele descontava em todos.
Mas não me despediu.
Que motivo poderia ele ter?
Se ele me tivesse despedido,
Talvez seja melhor.
Eu poderia ter recebido uma indemnização.
Pedi demissão por vontade própria.
Ele não era o tipo de
Imaginei um chefe competente e decidido.
Não preciso de ficar por aqui.
Para além de,
todo mundo sabe
O tempo dele acabou.
Permanecendo sob ele
Não me oferece qualquer possibilidade de crescimento.
Bem, arranjar um novo emprego.
Parece muito bom, então.
Mas porquê ir até Shenzhen?
Não conseguiu encontrar um novo emprego?
Em Xangai?
Quero um ambiente novo.
Quando me formei na universidade,
Eu sempre senti
Todos continuaríamos os mesmos de antes.
Mas, na verdade,
mesmo na mesma cidade,
Nós distanciamo-nos.
E agora,
Está a ir ainda mais longe.
Despediu-se?
para Zhuang Xu?
Parece que nos despedimos.
Há muito tempo atrás.
Durante a procura de emprego no último ano da faculdade,
Eu acreditava realmente
Nie Xiguang não me contou
sobre a minha chamada para a entrevista.
Naquela hora,
Eu estava ao mesmo tempo zangado e entusiasmado.
Eu senti que
Finalmente percebi o erro dela.
Estava ansiosa para contar para todo mundo.
Zhuang Xu disse
Ele nunca foi algo que me importasse.
e ele era apenas um instrumento
Eu costumava sentir-me superior.
Talvez eu seja apenas
uma ferramenta para si.
Usa-me para se sentir superior.
Eu nunca fui o motivo.
Ela tornou-se a sua rival imaginária.
Como pôde ele dizer aquilo?
Olhando para trás, mais tarde,
talvez
O que ele disse estava certo.
Talvez
Ele nunca foi o motivo.
Eu preocupava-me com Nie Xiguang.
Fiquei preso
no meu próprio passado.
A Siliang convidou-me a mim e ao Feng para jantar.
Então descobri isso.
Por que razão Rong insistiu?
Vai para Shenzhen?
Não há muitos?
Que oportunidades existem aqui?
Ela partiu de repente
sem se despedir.
Isso deixou-me bastante triste.
Bem,
Talvez não me sinta muito triste.
sobre a partida dela.
Mas parece que
os dias da universidade
subitamente se tornaram verdadeiramente distantes.
Sim.
Seja bom ou mau,
Agora restam apenas as memórias.
Cada um tem as suas próprias escolhas.
Onde quer que ela esteja,
Ela vai sair-se muito bem.
VERDADE.
Por isso não me vou preocupar com ela.
(Estou no andar de baixo do teu dormitório.)
Cabeça, já não consigo falar.
Vou jantar fora.
Com o seu namorado super-gato?
Certo.
E à minha família.
Saúde!
Vamos lá, saúde!
Ganhámos
aquele grande projeto da Feng Teng.
Sente-se e coma.
Que,
Faltou ao jantar de comemoração.
Em Nanquim.
Foi uma grande pena.
Festejamos até tarde da noite.
Eu tinha planos inegociáveis.
naquele dia.
O meu erro.
Uma bebida para mim.
Está tudo bem.
Agora é a nossa celebração em família.
Que notícia feliz!
Não temos de celebrar?
várias vezes?
Sim. Contem comigo.
Mais uma para mim.
Sou uma pessoa simples.
Estou muito feliz por você
arrebataram aquele projeto
De Yuan Cheng.
Mãe, Xiguang, és incrível.
Brindo a si.
Quanto a mim?
Você não contribuiu.
Sabe de tudo,
Seu pirralhinho.
Só sabe bajular a sua mãe.
e Xiguang.
Pai, ainda não se habituou a isso?
No fundo,
Ainda não está convencido?
Não.
De todo.
A sua mãe
É extremamente sábio.
Estou completamente convencido.
V-Você...
Pare de tentar semear a discórdia.
para lucrar com isso.
Anda lá.
Mais uma ronda.
- Anda lá.
Isto é tudo sobre a primeira coisa feliz.
Agora vamos falar de outra coisa.
Xiguang, Lin,
Não tive tempo.
Para perguntar mais nessa altura.
Que história é essa de tu
comprares um apartamento?
Pensa comprar um apartamento?
Sim.
Enquanto estivemos
na reunião de abertura das propostas,
eles realmente
Foi e comprou um apartamento.
Nem pensar, Xiguang.
Vai se casar?
Não grite disparates.
Xiguang e eu
compraram um imóvel em conjunto.
Em breve,
Estarei a trabalhar no Songjiang's.
Centro de Investigação em Neurociência.
Assim, compramos um lugar
próximo do trabalho de Xiguang
e a minha.
Isso não se aplica apenas ao casamento?
Esse é o objetivo a longo prazo.
Por enquanto, é para evitar
um relacionamento à distância.
Lin,
Não parece estar com pressa nenhuma.
Estou ansioso,
mas com o coração em paz,
Não estou assim tão desesperado.
Além disso, Xiguang ainda é jovem.
Ela acabou de se formar.
Qual a construtora que construiu este lugar?
Deixe-me ver a planta.
Adoro ver.
Um promotor imobiliário local em Suzhou.
As próximas fotos também.
Ainda está em Suzhou?
Este não fica perto do seu local de trabalho.
Está tudo bem.
Aproximadamente cinquenta minutos de carro.
Parece estar mais perto do local de trabalho de Xiguang.
Lin,
Planeia deslocar-se diariamente para o trabalho?
entre Suzhou e Xangai diariamente?
Sim, Sra. Jiang.
Não achará isso cansativo?
Não vai sentir que
está a sacrificar demais?
Condução de Songjiang para Lujiazui
ou para casa dos meus avós.
pode demorar mais
do que chegar a Suzhou
na hora de ponta.
Então,
Não se pode realmente chamar a isto uma dificuldade.
ou sacrifício.
Adicionalmente,
vendo Xiguang todos os dias
É uma necessidade minha.
Não é um sacrifício.
Esta frase é perfeita.
Preciso de anotar isso.
Posso dizer isso
aos pais da minha futura namorada.
Jian Rui,
Você não o fez secretamente
estava a namorar alguém
Está na universidade?
Não.
Mas se eu fizer isso,
Vou contar a toda a gente.
Muito bem, pois.
A mesada para o próximo semestre
mantém-se a mesma.
Sem aumento.
O quê?
Não pode ser tão injusto.
Como pode acontecer?
Estar ligado ao meu estado civil?
Preciso de mais duzentos.
A minha mesada atual
Não consigo acompanhar o meu
crescente necessidade de enriquecimento cultural.
Seja específico.
Gosto de jogar jogos de vez em quando.
Nem mais um cêntimo.
Já agora,
Xiguang
Como é que o seu pai reagiu?
O meu pai enviou-me uma mensagem pelo WeChat.
dizendo: "Parabéns."
Como respondeu?
A princípio, pensei:
já que só joguei
Uma pequena parte,
Talvez não me devesse gabar.
Mas desde que ele
felicitou-me,
Eu simplesmente disse: "É muito gentil."
E o avô de Lin?
Ele disse alguma coisa?
Antes do jantar,
Recebi uma chamada do avô.
Ele disse que me virá visitar
a Suzhou em breve.
Ele está a vir a Suzhou
para te causar problemas?
Eu enfrentá-lo-ei com você.
Não parecia ser isso.
Mas
Se ele realmente me vier dar uma lição,
Eu levar-te-ei comigo.
Obrigado.
Vamos ultrapassar esta tempestade juntos.
Com o recente anúncio
de várias políticas de apoio,
especialmente as medidas de seis pontos,
As perspetivas para a indústria fotovoltaica
ficaram muito claras.
Neste momento,
introduzindo
novos produtos
com vantagens tecnológicas,
Você vai definitivamente capturar
uma maior quota de mercado no futuro.
Geriu Shuangyuan muito bem.
Eu entrei mais tarde.
Se a empresa
pode mais tarde garantir encomendas
e estabilizar,
Isto deve-se principalmente ao seu apoio.
e o Sr. Zhang
e a persistência dos colaboradores.
Não precisa de ser demasiado modesto.
Da última vez, não me perguntou?
Sobre a mudança de nome?
Porque é que isso ainda não mudou?
O Xiguang e eu falámos sobre isso.
e decidiram
garantir algumas encomendas primeiro.
Vocês os dois são muito minuciosos.
Qual é o novo nome?
Guang Yu?
Sim.
Uma pequena brincadeira entre o jovem casal,
mas soa melhor que o Shuangyuan
e é mais adequado para uma empresa de energia fotovoltaica.
Grandpa,
além disso,
Há mais uma coisa
Gostaria de pedir a sua opinião sobre:
O que é?
Quero estabelecer
um fundo de ESOP de quinze por cento
Motivar a
equipa técnica e de gestão da empresa.
No futuro,
Vou concentrar-me em pesquisa médica.
e Xiguang dará o próximo passo.
na gestão da empresa.
Por isso,
Planeio o incentivo de participação acionista.
advir exclusivamente das minhas ações.
Não haverá diluição proporcional para os restantes.
É semelhante à questão da mudança de nome.
Uma vez que as ações são agora todas suas,
Você toma todas as decisões.
No entanto,
É preciso pensar bem nisso.
Estatutos da sociedade
declarar claramente
este poder de tomada de decisão
está absolutamente empatado
para percentagem de participação acionista.
Fazendo isso,
perde efetivamente a capacidade
para competir com a menina Nie
para o controlo da empresa.
Compreendo.
Obrigado.
A respeito disso,
A menina Nie concordou?
Não lhe mencionei isso.
Gostaria de saber primeiro a sua opinião.
Pediu a minha opinião sobre a mudança de nome.
e a criação do ESOP.
Então diga-me.
Quando ajudou
os parentes da menina Nie
arrebatar o projeto
das mãos de Sheng Yuan,
Por que razão não perguntou?
Então, qual é a minha opinião?
Sobre este assunto,
Como é que me vai explicar isso?
Grandpa,
A indústria fotovoltaica está a enfrentar dificuldades.
As oportunidades são raras.
Devemos agarrar qualquer resquício de esperança.
Se Xingjie me tivesse abordado primeiro,
Nós também o teríamos apoiado totalmente.
Será que isto é verdade?
Meio a meio.
Bem, então,
Qual é a parte falsa?
O Xingjie não quis vir ter comigo.
Portanto, tudo não passou de conversa fiada.
E a parte verdadeira?
Se ele viesse ter comigo,
Como poderíamos recusar negócios?
Mas fá-lo-íamos a contragosto.
Pelo dinheiro.
Olha só para ti.
Sempre foi uma criança inteligente.
Você e a sua esperteza.
Se ao menos Xingjie
Se tivesse metade da sua inteligência
e compostura,
O futuro de Sheng Yuan
lhe poderia ser confiado.
O projeto Feng Teng
É uma avaliação para ele.
Aquilo que me importa
Desta vez, não se trata apenas do resultado.
Mais importante ainda,
Quero ver qual será a abordagem dele.
e o carácter que ele demonstra
durante o processo.
Está com boa saúde.
A sucessão
Não é urgente neste momento.
No entanto,
Tenho uma ideia,
Mas estou hesitante em partilhar.
Fale livremente.
Na verdade, queria sugerir algo.
preparando Xingxiu.
Xingxiu?
Tanto o Xingle como o Xingxiu são inteligentes.
Mas Xingle tem uma personalidade volúvel.
e resiste a restrições.
O Xingxiu é estável e reservado.
Como candidato a sucessor,
Xingxiu talvez seja mais adequado.
Porque é que ele ainda não voltou?
Quando voltou?
Porque é que não me contou?
(Fotovoltaica Shuangyuan)
Como foi?
O seu avô foi embora?
Ele repreendeu-te?
Eu disse que ia consigo,
Mas surgiu trabalho.
O equipamento chegará dentro de alguns dias.
Há muita coisa a confirmar.
Então está a priorizar o trabalho agora?
O que acontecerá no futuro?
Deixe de fingir.
Na verdade, o trabalho não era o ponto principal.
Pensei nisso.
Foi melhor para os dois.
Para conversar a sós.
Obrigado por ser tão atencioso.
Não tens de quê.
Não se emocione demasiado.
Então, o teu avô repreendeu-te?
Não.
Até fiz um pedido.
Que pedido?
Convidei o avô para celebrar a cerimónia.
na empresa
Cerimónia de renomeação e inauguração.
Impressionante.
Sem problemas.
Vamos lá. Hora de encerrar o expediente.
Deste-me um bolo hoje.
Convide-me para jantar.
Claro.
Para o refeitório.
Vou falar um pouco sobre o trabalho.
durante um jantar com o Sr. Hua.
Esqueça.
Acabei de me lembrar
(Shuangyuan Photovoltaic)
Tenho alguns trabalhos inacabados.
Não é possível.
Vamos.
Senhor Lin,
Ainda não se demitiu.
E mesmo que o faça,
continua a ser um acionista.
Como pode relaxar?
Neste momento, o setor encontra-se em franca expansão.
Precisamos de correr contra o tempo.
Tomar a iniciativa.
Deixe-me ver.
Xiguang
Você não faria isso
Seria um viciado em trabalho secreto, não é?
Claro que não.
O beijo diz que não.
Quando se tornou
Tão infantil?
A pessoa que estou a beijar não mudou.
Tem assim tanta certeza?
Que tal
Vais tentar beijar-me de novo?
Continua igual.
Xiguang
Eu queria confirmar.
algo consigo.
O quê?
Tem realmente interesse em gestão?
E a indústria fotovoltaica?
Não se force
para outros.
Por que razão se preocuparia com isso?
Claro que sim, porque
Tenho genuíno interesse.
Mas eu ainda
Não tenho grandes ambições.
Por exemplo,
Não pretendo transformar Guang Yu num líder.
em alguma grande corporação
no futuro.
Só quero fazer o melhor que puder.
com cada tarefa em mãos.
Também,
Depois de ajudar a tia
a garantir aquele projeto da última vez,
Eu descobri
que gosto da sensação de ganhar.
Percebi isso há muito tempo.
Quando?
De volta às pistas de esqui nas montanhas Changbai.
Só estava a aprender há dois dias.
mas estavam com pressa
Fugir e praticar sozinho.
Tentou secretamente
tornar-se um mestre do esqui.
Sem mim.
Isso conta?
Claro que sim.
Vemos o grande no pequeno.
Vamos,
Minha querida Sra. Nie.
Reunião na cafetaria.
Assim que nós
Ultrapasse este período agitado,
Vou relaxar durante meio mês.
Não,
um mês inteiro.
Como?
Ao utilizar tudo o que tinha acumulado
dias de férias,
deitado por aí todos os dias,
saindo, viajando na maionese,
Ler romances e ver séries dramáticas.
Comigo?
Absolutamente.
Quando estou deitado a ver TV,
Preciso que alguém me traga snacks.
Eu preferia ser o seu travesseiro.
Uma almofada que procura snacks?
Negócio.
(Julho)
(Guangqi Advanced Manufacturing,
Linha de Montagem de Módulos Fotovoltaicos Totalmente Automatizada)
(Agosto)
(Parâmetros)
(Eficiência de conversão fotoeléctrica
: 21,2)
Bom.
(Outubro, Wuwei, Gansu)
(Wuwei, Gansu, Concurso para o Projeto de Energia Fotovoltaica de 100 MW)
Após um processo aberto, justo e imparcial
processo de concurso
e o comité de avaliação de peritos
revisão rigorosa,
finalmente determinamos
que o vencedor do concurso para os 100 MW
projeto de energia fotovoltaica
em Wuwei, Gansu, é
Suzhou Shuangyuan
Empresa de Tecnologia Fotovoltaica, Lda.
Shuang Yuan!
Bem feito!
(Cerimónia de Renomeação e Inauguração do Suzhou Guang Yu)
Sejam bem-vindos!
(Photovoltaic Technology Co., Ltd.)
ilustres convidados,
por ter comparecido ao evento da nossa empresa.
Cerimónia de renomeação e inauguração da placa.
Num período difícil,
todos na nossa empresa
demonstrou uma perseverança inabalável.
Por fim, conseguimos
um grande avanço.
na tecnologia de células fotovoltaicas,
garantiu várias encomendas importantes,
e saímos desta situação difícil.
Nesta feliz ocasião,
A empresa foi oficialmente renomeada.
como Guang Yu Photovoltaic.
Com o 'Yu' como nossa base,
e 'Guang' como nossa fonte,
Vamos dar as mãos.
e siga em frente.
Muito bem dito!
Vamos dar as boas-vindas
Senhor Sheng Xianmin,
Presidente do Grupo Sheng Yuan,
e a Sra. Jiang Yun,
Presidente do Conselho da Yun Shang Investment,
para descerrar a placa
da Guang Yu Photovoltaic.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
Um.
Revelar!
(Guang Yu Photovoltaic Technology Co., Ltd.)
Bravo!
(Guang Yu Photovoltaic
Technology Co., Ltd.)
O grande palco é para os grandes patrões.
Inauguração da placa do pequeno jardim
É para nós.
Senhor Lin, por favor, revele.
Não estão juntos?
Eu cobri isso.
É claro que deve revelá-lo.
É estranho cobrir e revelar isso.
Obsessão por cerimónias?
Em seguida, faz a contagem decrescente.
Diz aquele que é obcecado por cerimónias.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
Um.
(Floresta Liu Guang)
♪Nunca me senti assim antes♪
♪Ah, será que vai continuar assim?♪
♪Embora as estações do ano mudem♪
♪E a vida atrapalha♪
Quando mudou o nome secretamente?
Quando pensei
em ti a deixar Shuangyuan,
e não vamos
passarei mais 10 horas
juntos todos os dias.
♪Encontraremos o caminho de regresso ao passado♪
♪Em todos os momentos que passámos
juntos, aprendemos que estávamos destinados a estar juntos♪
Se continuar a falar,
Vou perder a minha determinação.
e não vai querer ir embora.
Absolutamente não, Dr. Lin.
Não deixe que a beleza tolde o seu juízo.
♪Espero que nunca se esqueça♪
Então preciso de praticar mais.
para fortalecer a minha resistência.
♪Cada momento de cada dia♪
♪O nosso amor encontrará um caminho♪
É assim que se constrói a resistência?
Quase.
Assim.
♪Será que algum dia seremos próximos, tu e eu?♪
♪Oh, onde quer que estejas,
o que quer que queiras♪
♪Não hesite em ligar-me,
basta dizer-me♪
♪Espero que nunca se esqueça♪
♪O meu coração só tem a ti♪
♪Cada momento de cada dia♪
♪O nosso amor encontrará um caminho♪
Você tem estado misteriosamente
mantendo-me afastado.
Era para hoje?
Exatamente.
Há outra surpresa lá dentro?
Não, nada disso.
Não pense demasiado nisso.
Mas é muito bonito por dentro.
Venha comigo.
Olhar.
♪Uma tempestade aproxima-se♪
Vou preparar-te uma bebida.
♪Inúmeras paragens ao longo do caminho♪
♪O amor não deve ter pressa hoje♪
♪A chuva de ontem parou?♪
♪Hoje o sol brilha intensamente♪
♪Eu que um dia estive à luz do canto♪
♪Desejando seguir-te para além da vista♪
Liu Guang.
Floresta.
Eu aceito a luz.
Fica-se com a floresta.
♪Agora segurando as suas mãos♪
♪Abraçando firme, abraçando suavemente♪
♪Para proteger o seu sorriso gentil no alto♪
♪Superando inúmeros obstáculos, triunfamos♪
♪Agora encontrar olhares que nunca falharam♪
♪Sem recuar, sem medo do frio do inverno♪
Vamos sentar-nos naquele baloiço ali.
♪E eu♪
♪Sonhos realizados,
sonhos desfeitos, sonhos desvanecidos♪
♪São apenas sonhos que criamos♪
♪Acorde com as ruas iluminadas♪
♪Comigo ao teu lado enquanto caminhas♪
♪Os céus escurecem,
a escuridão desce, a noite cai♪
♪Afinal, é só chuva♪
♪Abrimos bem a janela
para ver o céu tão azul♪
Em que está a pensar?
Nesta mesma altura do ano passado,
Eu vim aqui pela primeira vez.
Cheio de vingança?
Não.
Não sabia o que queria fazer.
Mas
Eu jamais te magoaria.
Eu simplesmente não esperava
que apenas um dia depois de ter ingressado,
Alguém cairia diretamente nas minhas mãos.
Como se sentia naquela altura?
Ficou secretamente satisfeito?
Não fiquei satisfeito.
Fiquei perturbado.
"É mau."
"Ainda não fiz planos".
"Porque é que ela está mesmo à minha frente?"
Se eu não estivesse envolvido,
Enganar-me-ia facilmente.
Naquela época,
Disseste isso com uma expressão fria,
"Senhorita Não,
Penso que não é adequado(a) para tal.
para um emprego na área da contabilidade."
"De agora em diante,
Trabalhará no Departamento de Gestão."
Foi um reflexo.
Na verdade, existe outro motivo.
para alterar o nome.
Entra e sai o tempo todo.
Quero manter
Um vestígio seu aqui.
♪Uma tempestade aproxima-se♪
♪Um caminho sinuoso a percorrer♪
♪Inúmeras paragens ao longo do caminho♪
♪O amor não deve ter pressa hoje♪
♪A chuva de ontem parou?♪
♪Hoje o sol brilha intensamente♪
♪Eu que um dia estive à luz do canto♪
♪Desejando seguir-te para além da vista♪
♪Quanto tempo teremos de esperar se errarmos mais uma vez?♪
♪O meu coração bate somente por ti♪
♪No meio da multidão agitada,
abrimos caminho♪
♪Agora segurando as suas mãos♪
♪Abraçando firme, abraçando suavemente♪
♪Para proteger o seu sorriso gentil no alto♪
♪Superando inúmeros obstáculos, triunfamos♪
♪Agora encontrar olhares que nunca falharam♪
♪Sem recuar, sem medo do frio do inverno♪
♪O sol brilha sobre ti♪
♪E eu♪
♪Sonhos realizados,
sonhos desfeitos, sonhos desvanecidos♪
♪São apenas sonhos que criamos♪
♪Acorde com as ruas iluminadas♪
♪Comigo ao teu lado enquanto caminhas♪
♪Os céus escurecem,
a escuridão desce, a noite cai♪
♪Afinal, é só chuva♪
♪Abrimos bem a janela
para ver o céu tão azul♪
♪Haverá sempre eu e tu♪